Desenvolvido em C++ com o compilador GCC versão 5.2
Para compilar basta utilizar a versão mais recente do cmake: https://cmake.org/.
Na pasta bin já existe um arquivo compilado basta executar
Exemplo:
    mkdir build && cd buidl
    cmake -DCMAKE_BUILD_TYPE=Release ..
    make 
 
 
para rodar:
você precisa dos arquivos na pasta bin. 
linha de comando: 

MarvelNetwork-Release.exe hero-network-norm.csv 1 2000

primeiro parametro: arquivo normalizado (pelo script normaliza.py)
segundo parametro: metodo de desenho (como o grafo é organizado): 
    1: posiciona os nodos aleatóriamente no mundo
    2: posiciona os nodos em forma de circulo
    3: posiciona conforme a popularidade: quanto mais afasto mais popular
   
   
comandos: 
a, w,s,d move a camera
clicar no botão do meio do mouse: reseta o zoom 
rodar a bolinha do mouse: aumeta e diminui o zoom

q, e: aumenta e diminui o zoom 

l: esconde os nomes dos herois
k: mostra os nomes dos herois  
